项目：
代码----》组织结构：项目  包含很多代码

项目:
  |--包 p1
     |-- test1.py
     |-- test2.py
     |-- test3.py

  |--包 p2
     |-- test1.py
     |-- test2.py
     |-- test3.py



函数：
if 条件1： 添加
    判断名字是否存在
    不存在  添加
    存在    提示已存在

elif 条件2: 修改
     判断名字是否存在
       不存在 提示不存在
       存在   允许修改电话号码

elif 条件3: 删除
     判断名字是否存在
       不存在 提示不存在
       存在   删除用户

作用：
python 就出现了函数。
将重复的代码，封装到函数，只要使用直接找函数。
函数可以增强代码的模块化和提高代码的重复利用率。

定义函数:

格式:
def 函数名([参数,参数...]):
    函数体 （重复的代码）


注意：1. 必须使用关键字def  2. 函数体注意缩进  3.函数名() 绑定
- 函数名命名规则同变量名，要满足标识符命名规则
- 不能和系统函数重名，否则系统函数无法使用
- 函数定义分两部分函数头和函数体
- 函数体，就是实现功能的代码段，以：开头，必须缩进
- 函数名的命名风格：一般建议用下划线分隔的小写单词组成：say_hello


